Lâchez-moi !
Tes mains sont gelées !
Pourquoi elles sont si froides ?
T’es qui, enfoiré ?
C’est moi !
C’est mon visage ?
T’es qui, bordel ?
Bien, prends sa tête.
C, immobilise son torse.
E, sur Bubaigawara.
Qu’est-ce que vous lui faites ?
Ne le dérangez pas.
Il s’occupe de Toga et Bubaigawara.
Skeptic peut fabriquer
des marionnettes.
Il contrôle des pantins
à l’effigie de votre ami.
Son système de communication
associé aux puces de mon entreprise
offre un contrôle précis
de leurs mouvements.
On sait pour le traumatisme
de Twice.
Et tout ça, grâce à tes dossiers !
Tu t’en veux ?
Je te comprends.
Nous allons tuer Toga
et recruter Twice.
Pour Jin,
ce sera deux fois plus pénible.
Je dois me couvrir !
Lâchez-moi !
Arrêtez, merde !
Himiko !
Je suis en train de la tuer…
Alors qu’elle m’a couvert
avec son mouchoir !
C’est moi ? C’est moi !
Eux, c’est moi ?
Et moi, alors ?
Suis-je vraiment le vrai moi ?
Non ! Je me déchire !
Je ne suis pas moi ?
Suis-je vraiment moi ?
Je suis…
Je faisais peur aux gens
à cause de mon regard mauvais.
Je vis seul, je n’ai pas de famille.
D’accord, c’est malheureux.
Les problèmes ont commencé
quand j’avais 16 ans.
L’homme que tu as renversé en moto
a le bras cassé.
Il a déboulé de nulle part.
Je respectais la vitesse.
Les piétons
sont rarement jugés responsables.
Ne te laisse pas abattre,
on peut toujours repartir du bon pied.
Sauf que parfois, on continue de chuter
sans pouvoir se relever.
Ce mec que t’as renversé, Jin !
C’était un de nos gros clients !
On a reçu un coup de fil !
Il n’est pas sûr
de revenir nous voir !
Je t’ai nourri, logé, blanchi,
et voilà les remerciements !
Fous le camp
et ne remets jamais les pieds ici !
Mes parents sont morts
quand j’étais au collège.
Victimes collatérales d’un vilain.
Je connaissais peu ma famille éloignée,
je me suis retrouvé
seul au monde.
Je voulais un ami à qui parler.
Dis,
tu crois que j’étais en tort ?
Tu veux savoir ton seul tort ?
Être né sous une mauvaise étoile.
Je cherchais quelqu’un de confiance.
C’était sympa.
Quand on dévale la pente,
on ne pense qu’à un truc.
Vivre peinard.
Je me trompe ?
Et souvent,
on enchaîne les mauvais choix.
Mais on ne s’en rend compte
qu’après avoir touché le fond.
Au final, je n’avais plus
confiance en moi-même.
D’accord,
te voir t’entre-tuer
t’a rendu complètement maboule ?
Et le sac sur la tête ?
Hyperventilation ?
Je me couvre pour rester un.
Je me déchire pas !
OK, j’ai saisi…
Mes clones disparaissent
à partir d’un certain degré de douleur.
Pour un homme adulte,
on serait au niveau de la fracture.
Mais je doute…
Je suis rassuré !
T’es recherché dans tout le pays
pour les braquages
commis par tes clones.
Dire que ton Alter
pourrait renverser le pays…
Comment on peut
se retrouver aussi bas ?
Que faire ?
Ma vie est foutue.
Trouver des gens de confiance ?
Qui ?
Des alliés.
Y a un clan sympa, en ce moment.
Ils auraient bien besoin de toi.
Ne t’en fais pas.
Mine de rien,
y en a plein dans ta situation.
Himiko !
Tabassez-le, F, G !
– Aïe !
– Même pas mal !
Ses bras.
Cassez-les.
Qu’il se tienne tranquille.
Inutile de résister.
Ça fait un mal de chien…
C’est malin, Toga reprend ses esprits.
Faut y aller plus fort.
Je douille…
Qu’est-ce que je déguste…
Mais merde…
Je ne disparais pas
malgré la douleur !
J’ai toujours fait gaffe
à ne pas me blesser.
J’avais trop peur de disparaître !
C’est toujours pareil !
J’enchaîne les mauvais choix !
Alors que j’aurais pu être fixé !
Je n’ai fait que fuir la réalité !
Tout ça pour en arriver là…
Je vais te sortir de là, Himiko !
Bougez, les imposteurs…
Je ne tue pas mes alliés.
Mon Alter de Dédoublement.
Vous allez voir ce qui se passe
quand je me lâche !
SAD MAN’S PARADE
Mon Alter, Dédoublement,
me permet de créer des copies.
Seulement deux à la fois.
De plus, les copies
sont plus faibles que l’original.
La 2e copie plus que la 1re.
Je ne peux rien dupliquer
tant que le 1er est là.
Non, désolé, Tomura.
Ça va le faire !
J’ai besoin de données
et d’un visuel.
Là, je n’ai ni les données
ni l’image précise.
Je ne pourrai pas
reproduire ces munitions.
Désolé d’être inutile !
Je suis un vrai boulet !
Pourtant, je tiens à vous remercier
pour m’avoir accepté parmi vous.
Je ne pense qu’à ça !
En avant, Twice !
C’est l’heure du massacre !
Skeptic a besoin de nous !
Ne le tuez pas !
DÉMULTIPLICATION INFINIE
Merde !
Le triste défilé !
Sad Man’s Parade !
LE TRISTE DÉFILÉ
SAD MAN’S PARADE
Je protégerai mes compagnons !
Ça alors !
Il a surmonté son traumatisme.
Tu t’es trompé
dans tes calculs, Skeptic.
C’est rare que tu échoues.
Ce n’est pas un échec, Re-Destro.
Je n’ai échoué
qu’une fois par le passé.
Une seule erreur dans toute une vie.
Ne dites pas que je me suis trompé.
Je joue mon prochain coup.
Cela va sans dire, Skeptic.
Vous avez guéri Jin ?
Bravo, vous êtes des sacrés psys.
Désormais, il n’a plus de limites.
Vous venez au moins
de perdre l’avantage du nombre.
Alors misons sur la qualité.
Pas vrai, Apocryphe ?
T’aurais peut-être dû réfléchir…
Toute la glace a fondu, maintenant.
Je veux bien un coup de main !
En quel honneur je t’aiderais ?
T’es vraiment pas serviable !
Non, mais demande-leur, à eux.
– Crema ! Compress !
– Les copains !
– J’arrive !
– Twice est dans la place !
Himiko est mourante !
– On va les buter !
– Vous n’avez rien ?
Silence !
Et ton blocage ?
Vaincu par l’amour et le courage !
J’ai pas tout compris.
On dirait le début d’un conte de héros.
T’es un vilain !
Les vilains n’aident pas leurs potes ?
– Grave !
– C’est la base !
Bien envoyé, moi-même !
J’ai peu d’amis, alors j’y tiens !
– Je suis con ou quoi ?
– C’est pas faux.
– Je suis moyen en baston.
– Quel génie !
On va leur mettre un bon coup !
20 000, même !
Je vous duplique aussi !
On sera tellement nombreux,
on formera la préfecture des vilains !
Doucement, Twice.
Si on les bat maintenant,
y aura plus personne
pour Gigantomakhia.
– On joue la montre ?
– Oublions Crema.
– Il cramerait tout.
– On bute personne ?
Le géant se réveille quand ?
Dans 1 h 05.
OK, je gère ! Mais Himiko va mal,
je vais te dire où elle est ! Va…
Pas nous !
D’où sort toute cette glace ?
C’est la spécialité du coin ?
Je t’ai dit
que je contrôlais la glace.
OK, j’ai compris.
Je peux donc agir
sur sa température.
Un peu de glace
dans les canalisations,
je baisse la température
et l’eau devient glace.
Tu pouvais pas faire ça
dès le départ ? Branleur.
D’après notre vision de l’avenir,
le niveau de nos facultés
détermine notre statut.
Donc, pour exister,
il faut renforcer ses pouvoirs !
Pas nous !
Sans cette puissance, je ne vaux rien.
Tu vas me faire pleurer.
Alors meurs.
C’est toi qui vas y passer.
Tu pues le cramé
depuis tout à l’heure.
Comprendre le pouvoir
de son adversaire est la base.
Regarde ta peau nécrosée.
Tu n’es pas fait
pour les longs combats.
Car tes flammes te consument.
Il bute aussi ses alliés,
en dévastant tout ?
En tout cas, l’homme glaçon
est plus puissant que le reste.
C’est ce qu’il faut à Makhia.
Ça vous apprendra à être fourbe.
Mais si vous mourez ici,
All for One m’en voudrait.
Makhia.
L’héritier du maître se démène
malgré le manque de sommeil.
L’héritier du maître.
TWICE
ALTER : DÉDOUBLEMENT
CREMATORIUM
ALTER : INCONNU
Tu tiens le coup, Tomura ?
Et toi ? Toujours à penser
qu’on aurait dû attendre ?
Si on n’était pas venus,
des héros nous auraient assaillis !
On était mal dans les deux cas !
Exactement, on était coincés.
Regarde, Spinner.
La tour est juste là.
Et y a du monde.
Ils sont de plus en plus !
Twice ?
Vous êtes combien ?
– Yo, Spinner !
– On a perdu du monde !
Aïe, mes genoux !
Tomura !
T’es sérieux, tu t’es dupliqué ?
Ouais !
Alors, chef ?
Je me rends utile ?
Carrément, ouais.
Tu peux faire le ménage
jusqu’à la tour ?
Leur boss retient Giran là-haut.
C’est peut-être faux,
mais les défenses augmentent.
Ils protègent la tour.
Faut dégager les pions,
puis tuer le boss final.
Reçu cinq sur cinq !
Repose-toi sur moi, chef !
On va dégommer le Front
à nous tout seuls !
OK, je m’en occupe !
Tiens bon, Giran, on arrive !
Twice n’a plus besoin de nous, si ?
Non, il est trop focalisé sur Giran.
Jouer avec les sentiments des gens…
Vous allez me le payer,
saloperie de Front…
Alliance des super-vilains !
J’ai honte de ne pas
vous avoir stoppés plus tôt !
Le politicard !
Je l’avais oublié.
Nous ne sommes pas si faibles
qu’on le pense !
Nous avons tous un pouvoir.
Notre renaissance
a pour but de montrer
que nous avons le pouvoir
de vaincre le Mal
avec nos facultés para-humaines !
Ensemble, unissons nos forces
pour anéantir
l’Alliance des super-vilains !
Pour ouvrir une nouvelle ère !
Prouvons au monde
que chacun de nous est un héros !
Qu’ils n’en ont pas le monopole !
À toi de jouer, moi-même !
Hanabata, je crois…
Ce mec remotive les foules
à chacun de ses laïus.
Que faire ?
Ils vont avoir Tomura à l’usure.
Que puis-je faire ?
Salut !
Alors c’est toi,
l’idiot qui veut détruire ma famille ?
Je te félicite d’être arrivé ici.
Bonjour la calvitie !
T’as plus un poil sur le caillou !
Pardonnez-moi !
Jin ?
Je vais plus vite à me cloner
qu’avec les autres.
Parce que je me connais
comme ma poche !
Tu vas mouiller ton froc, Calvitie !
De nombreux soldats
étaient postés en bas.
Skeptic a eu l’œil, tu es fantastique.
Que ce soit clair !
Vous êtes des copies !
Vous pouvez mourir,
ça ne change rien !
Je creuserai une tombe pour vous !
Ne copie pas ton chef
pour qu’il crève.
Répétez : « Nous sommes des copies,
on ne mourra pas » !
Ça vous libérera d’un poids !
Pas trop.
C’est qui, eux ?
La calvitie en face
est le boss du Front !
Mais pourquoi tu te dupliques, toi ?
Ah oui, vous n’êtes pas au courant
tous les deux ?
J’ai guéri !
Alors t’es une copie ?
Non, moi, je suis le vrai !
Mais non, c’est moi !
Ta gueule ! On s’en tape,
on se bat pour l’équipe !
Tous ensemble !
Quoi ?
Tu vois ?
C’était un faux !
Qu’il est faible.
Au fait, vous comprenez
le rôle d’un otage, j’espère ?
Tu as vu son attaque ?
Me demande pas.
Jin Bubaigawara,
une copie de plus et je tue Giran.
J’aimerais éviter,
vu qu’il n’est pas de votre clan.
Ça ira, Twice.
Grâce à toi,
il est seul contre beaucoup.
On a l’avantage !
On récupère Giran ?
Attendez !
Ils ne valent pas un clou.
Je ne vais pas
m’abaisser à leur niveau.
Giran…
Giran !
Aïe…
Tes doigts…
Purée, ils te les ont vraiment coupés.
Bon sang !
La main droite, en plus !
Tu tenais tes clopes
de la main droite !
Je suis désolé…
Ils ont chopé mes infos…
Je suis la honte des courtiers.
C’est pas ta faute !
Tu n’as rien à te faire pardonner !
Bande d’amateurs.
Le sentimentalisme n’a pas sa place
dans une organisation
ayant un objectif.
Disparaissez
face à notre détermination.
Monsieur a de nobles ambitions !
Vous êtes en vie ?
De nobles ambitions ?
Vous tombez bien,
je voulais vous tester.
Une femme donna naissance
à un enfant doté de pouvoirs.
À cette époque,
cela était encore sujet à des préjugés.
Entre injures et discriminations,
chaque jour,
on jetait des pierres à son fils.
Cette femme tenta
de faire entendre sa faible voix.
« C’est l’altérité de mon enfant ! »
« Je souhaite un monde
où il sera libre ! »
Hélas, les moqueries
étouffèrent son discours.
Ensuite,
plus jamais elle ne prit la parole.
Pourquoi ?
Parce qu’elle fut assassinée
par des anti-FPH.
C’est l’histoire
de la mère des Alters, je connais !
Mes excuses. Je pensais
que vous n’étiez pas allé à l’école.
Lorsque l’âge des héros vint,
le gouvernement
s’attela à rétablir l’ordre.
Il reprit l’appel de cette femme
dans sa nouvelle politique.
« Les FPH sont l’altérité
des humains. »
Un œil nouveau sur les Alters !
Mais voilà,
les mesures prises
n’ont fait que réprimer
encore plus les facultés.
Changer de nom n’avait aucun sens.
Les réglementations
ont tué les facultés.
Limiter leur utilisation
prive le peuple de leur liberté.
Destro avait compris.
Ce n’était pas
ce qu’espérait sa mère.
Elle rêvait « d’Alter »
au sens propre du terme !
Sa mère ?
C’est une vérité qui les dérange.
Pourquoi son autobiographie
se vend si bien ?
Rejet de l’autorité, la vraie liberté.
J’ai hérité des idéaux
du fondateur du Front !
Son sang coule
dans mes veines, je suis…
son descendant, Re-Destro !
Une bande
de voyous destructeurs sans passé
peut-elle prétendre
avoir les mêmes valeurs que nous ?
Twice.
Prépare un matelas pour Giran.
Pourquoi ?
Je me suis rattrapé à un bord de fenêtre
lors de l’attaque.
Et là, j’ai croisé son regard.
Il arrive.
Il va toucher la tour.
C’est ce que je ferais.
Après être tombé de si haut,
n’importe quel humain serait mort.
C’est toi le boss ?
J’aurais voulu entendre ta réponse.
À SUIVRE
À suivre !
L’Alliance contre-attaque.
Durant son affrontement
contre Re-Destro,
Tomura se souvient
de son passé oublié.
La triste histoire de Tenko Shimura
le mène à la destruction.
Prochain épisode :
« Tenko Shimura : les origines ».
Rappelle-toi…
Ces bribes de souvenirs
sur le commencement…
Tes origines…
TENKO SHIMURA : LES ORIGINES
Au-delà des limites.
Plus Ultra !